(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(Ang drama ay batay sa isang libro, at lahat ng tao, organisasyon,)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(Ang mga lokasyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(Ito ay kinunan alinsunod sa mga alituntunin sa pag-iwas sa COVID-19.)
(Responsible Gyeonggi Police for safety and order)
(Responsableng Pulisya ng Gyeonggi para sa kaligtasan at kaayusan)
(Missing Person: An Yu Yeon)
(Nawawalang Tao: An Yu Yeon)
That's too blurry.
Masyadong malabo yun.
That won't be enough...
Hindi iyon magiging sapat...
for us to confirm if the woman next to him is...
para ma-confirm namin kung yung babaeng katabi niya...
the missing woman or not.
ang nawawalang babae o hindi.
Come on. You guys have good eyes. Take a closer look at him.
Halika na. Kayo ay may magandang mata. Masdan mo siya.
We just installed those cameras,
Kaka-install lang namin ng mga camera,
so they're better than what we're used to.
kaya mas magaling sila sa nakasanayan natin.
Young Soo kept pushing for them too.
Patuloy din silang itinulak ni Young Soo.
It's blurry,
Ito ay malabo,
but the vehicle was spotted...
ngunit nakita ang sasakyan...
around the locations where the women went missing.
sa paligid ng mga lokasyon kung saan nawala ang mga babae.
Detective Nam, did you run the license plate?
Detective Nam, pinaandar mo ba ang plaka?
I put in a request for tech support.
Naglagay ako ng kahilingan para sa tech support.
We used the security cameras to track him on the same night.
Ginamit namin ang mga security camera para subaybayan siya sa parehong gabi.
But we couldn't track him after the 5km mark.
Ngunit hindi namin siya masubaybayan pagkatapos ng 5km na marka.
We can suspect that he probably went to someplace secluded.
Maaari tayong maghinala na marahil ay nagpunta siya sa isang lugar na liblib.
If he's our guy,
Kung siya ang lalaki natin,
he probably abandoned the body right away.
malamang inabandona niya agad ang katawan.
Yes.
Oo.
Woo Ho Sung?
Woo Ho Sung?
Okay.
Okay.
A 38-year-old man, Woo Ho Sung.
Isang 38-anyos na lalaki, si Woo Ho Sung.
They faxed us the information...
Ipina-fax nila sa amin ang impormasyon...
- of the vehicle owner. - Okay.
- ng may-ari ng sasakyan. - Okay.
The vehicle owner is Woo Ho Sung, a 38-year-old man.
Ang may-ari ng sasakyan ay si Woo Ho Sung, isang 38 taong gulang na lalaki.
He works at an acupressure massage parlor.
Nagtatrabaho siya sa isang acupressure massage parlor.
Why does he look so normal? This is so creepy.
Bakit parang normal lang siya? Napaka-creepy nito.
People who seem so normal are good at scamming people.
Ang mga taong mukhang normal ay magaling mang-scam ng mga tao.
Shouldn't we check his alibi first?
Hindi ba dapat suriin muna natin ang kanyang alibi?
I'll take Detective Nam with me.
Isasama ko si Detective Nam.
- Okay. - All right. Then...
- Okay. - Sige. tapos...
can you pay attention to his reaction...
pwede mo bang pansinin ang reaksyon niya...
when you meet him for the first time?
nung unang beses mo siyang nakilala?
- Sure. - I already know.
- Oo naman. - Alam ko na.
I bet he'll say he didn't do it.
I bet sasabihin niyang hindi niya ginawa.
He'll probably deny everything even if he did it.
Malamang na ipagkakait niya ang lahat kahit ginawa niya iyon.
Right. He'll deny it.
Tama. Tatanggihan niya ito.
Captain Yoon. That's why...
Kapitan Yoon. kaya naman...
I need you to check if he's angry or calm when you question him.
Kailangan kong tingnan mo kung galit siya o kalmado kapag tinanong mo siya.
Pay attention to the subtle changes in his attitude or the way he talks.
Bigyang-pansin ang mga banayad na pagbabago sa kanyang saloobin o paraan ng kanyang pagsasalita.
Having these answers will help us with our interrogation strategy.
Ang pagkakaroon ng mga sagot na ito ay makakatulong sa amin sa aming diskarte sa interogasyon.
You got it.
Nakuha mo na.
To women, he's still a stranger.
Sa mga babae, estranghero pa rin siya.
No matter how approachable he seems,
Kahit gaano pa siya kalapit,
women would still be a bit hesitant to get into his car, right?
medyo magdadalawang isip pa ang mga babae na makapasok sa kotse niya diba?
Right.
Tama.
And women tend to be more cautious especially at night...
At ang mga babae ay may posibilidad na maging mas maingat lalo na sa gabi...
no matter how kind they seem.
kahit gaano pa sila kabait.
If he didn't force them to get in,
Kung hindi niya sila pinilit na pumasok,
it's likely that he made...
malamang siya ang gumawa...
these women feel guilty about turning down his kindness.
ang mga babaeng ito ay nakonsensya sa pagtanggi sa kanyang kabaitan.
He made them feel guilty by pretending to be kind?
Nakonsensya siya sa pagpapanggap niyang mabait?
This jerk is unbelievable.
Hindi kapani-paniwala ang bastos na ito.
This guy could skip town for all we know.
Maaaring laktawan ng taong ito ang bayan para sa lahat ng nalalaman natin.
- So be careful. - Okay.
- Kaya mag-ingat ka. - Okay.
We'll be back.
Babalik kami.
Call us if there's anything.
Tawagan mo kami kung meron.
- Okay. - We'll call you.
- Okay. - Tatawagan ka namin.
- Thank you. - Sure.
- Salamat. - Oo naman.
I think this is the place.
Sa tingin ko ito ang lugar.
- I'll check if there's an exit. - Okay.
- Titingnan ko kung may labasan. - Okay.
(Royal Acupressure Massage, Ansan, Gyeonggi Province)
(Royal Acupressure Massage, Ansan, Gyeonggi Province)
None, right?
Wala naman diba?
Even if he runs, he has to come out here.
Kahit tumakbo siya, kailangan niyang lumabas dito.
Okay. Let's go inside.
Okay. Tara na sa loob.
(This is a legitimate business.)
(Ito ay isang lehitimong negosyo.)
- Hello. - Welcome.
- Hello. - Maligayang pagdating.
Do you have an appointment?
May appointment ka ba?
We're from the Wide-Area Investigation Squad...
Kami ay mula sa Wide-Area Investigation Squad...
at Gyeonggi Provincial Police Agency.
sa Gyeonggi Provincial Police Agency.
Our business isn't illegal.
Ang aming negosyo ay hindi labag sa batas.
We're here to see Mr. Woo Ho Sung.
Nandito kami para makita si Mr. Woo Ho Sung.
He's here, right?
Nandito siya diba?
Why do the police want to see him?
Bakit gustong makita siya ng mga pulis?
Could you bring him out?
Pwede mo ba siyang ilabas?
He's with a customer now.
May customer siya ngayon.
Then we'll wait here.
Tapos maghihintay tayo dito.
But your customers will come and go. You're okay with that, right?
Ngunit darating at aalis ang iyong mga customer. Okay ka lang niyan, di ba?
Please wait.
Mangyaring maghintay.
Sure.
Oo naman.
There.
doon.
Is that a wig? I can't see his face clearly.
wig ba yan? Hindi ko makita ng malinaw ang mukha niya.
How do his hands look to you?
Ano ang hitsura ng kanyang mga kamay sa iyo?
You wanted to see me?
Gusto mo akong makita?
Mr. Woo Ho Sung?
Mr. Woo Ho Sung?
Yes. That's me.
Oo. ako yun.
Could we step out for a moment? We have some questions.
Maaari ba tayong lumabas sandali? Mayroon kaming ilang mga katanungan.
We can talk here.
Pwede tayong mag-usap dito.
Let's do this outside.
Gawin natin ito sa labas.
No. I'm sorry. My customer is waiting for me inside.
Hindi. Pasensya na. Hinihintay na ako ng customer ko sa loob.
It's fine. Let's talk here.
ayos lang. Dito tayo mag-usap.
Where were you on February 23 from 7pm to 10pm?
Nasaan ka noong February 23 mula 7pm hanggang 10pm?
And what were you doing that day?
At ano ang ginawa mo noong araw na iyon?
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
We need to verify your alibi for a case we're working on.
Kailangan naming i-verify ang iyong alibi para sa isang kaso na aming ginagawa.
Did I do something wrong,
May nagawa ba akong mali,
Detective Yoon?
Detective Yoon?
On the night of February 23,
Noong gabi ng Pebrero 23,
a woman in her 20s went missing in Gunpo.
isang babaeng nasa edad 20 ang nawawala sa Gunpo.
That's the case we're investigating now.
Iyan ang kaso na iniimbestigahan namin ngayon.
And your vehicle was caught on the security camera...
At ang iyong sasakyan ay nahuli sa security camera...
in the area where the victim was.
sa lugar kung saan naroon ang biktima.
My goodness. I didn't know about that.
Aking kabutihan. Hindi ko alam ang tungkol doon.
February 23... Was that Thursday?
February 23... Thursday ba yun?
It was last Friday.
Noong nakaraang Biyernes.
I see. Friday. Then, on February 23,
nakikita ko. Biyernes. Pagkatapos, noong Pebrero 23,
my shift must have ended before 5pm.
dapat natapos ang shift ko before 5pm.
Right?
tama?
Yes. That's correct. Take a look.
Oo. tama yan. Tingnan mo.
(Woo Ho Sung: Kang Dong Su, Kim Ju Hyun, Choi Hye Rim...)
(Woo Ho Sung: Kang Dong Su, Kim Ju Hyun, Choi Hye Rim...)
- I see. - I had dinner around here...
- Nakikita ko. - Dito ako naghapunan...
with my girlfriend. And then I went home.
kasama ang aking kasintahan. At saka ako umuwi.
And my girlfriend also happens to live in Gunpo.
At ang aking kasintahan ay nakatira din sa Gunpo.
There are dangerous people in the world.
May mga mapanganib na tao sa mundo.
So I can never let her go alone. I always drop her off.
Kaya hinding hindi ko siya hahayaang umalis mag-isa. Palagi ko siyang binitawan.
And I drove her home that night as always.
At hinatid ko siya sa bahay noong gabing iyon gaya ng dati.
I don't remember the exact time,
Hindi ko na matandaan ang eksaktong oras,
but I was home around 10pm.
pero mga 10pm na ako nakauwi.
Could we get your girlfriend's phone number?
Maaari ba naming makuha ang numero ng telepono ng iyong kasintahan?
I can't.
hindi ko kaya.
Am I obligated by law to give you her number?
Obligado ba ako ng batas na ibigay sa iyo ang kanyang numero?
I don't want my girlfriend to worry.
Ayokong mag-alala ang girlfriend ko.
Then how about this?
Saka paano naman ito?
You can check my alibi at the restaurant we went that day.
You can check my alibi sa restaurant na pinuntahan namin that day.
I made a reservation before going.
Nagpareserve muna ako bago pumunta.
Check it yourself.
Suriin ito sa iyong sarili.
What if we go there and ask them, but...
Paano kung pumunta tayo doon at tanungin sila, ngunit...
Go check first.
Check mo muna.
If you still can't confirm my alibi,
Kung hindi mo pa rin makumpirma ang alibi ko,
I'll give you her number then.
Ibibigay ko sayo number niya.
Is that all?
yun lang ba?
I have to get back to work.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
Thank you for your cooperation.
Salamat sa iyong kooperasyon.
You're welcome.
Bahala ka.
- Thank you. Take care. - You too.
- Salamat. Mag-ingat ka. - Ikaw din.
I'm so sorry to keep you waiting.
I'm so sorry kung pinaghintay kita.
I'll give you ten extra minutes to make up for it.
Bibigyan kita ng sampung dagdag na minuto para makabawi.
(Through the Darkness, Part 2)
(Through the Darkness, Part 2)
(Episode 12)
(Episode 12)
If we combed through the entire area...
Kung suklayin natin ang buong lugar...
but didn't find additional bodies,
ngunit hindi nakahanap ng karagdagang mga katawan,
it means he buried them elsewhere.
ibig sabihin ay inilibing niya sila sa ibang lugar.
Like the sixth case,
Tulad ng ikaanim na kaso,
it must be a place that can't easily be found.
dapat ito ay isang lugar na hindi madaling matagpuan.
We have to ask him about it when we interview him.
Kailangan namin siyang tanungin tungkol dito kapag iniinterbyu namin siya.
The sixth victim, Yoon Jin Sil,
Ang ikaanim na biktima, si Yoon Jin Sil,
was abducted in Anyang.
ay dinukot sa Anyang.
Then Woo Ho Sung buried her...
Pagkatapos ay inilibing siya ni Woo Ho Sung...
on his way home to Ansan.
sa kanyang pag-uwi sa Ansan.
And his place isn't far from the bank where money...
At ang kanyang lugar ay hindi malayo sa bangko kung saan may pera...
was withdrawn from the account of An Yu Yeon, the seventh victim.
ay inalis sa account ni An Yu Yeon, ang ikapitong biktima.
He doesn't live far from where the other victims went missing,
Hindi siya nakatira malayo sa kung saan nawala ang iba pang mga biktima,
assuming that he was driving.
sa pag-aakalang siya ang nagmamaneho.
On top of that, his vehicle was caught on camera,
Higit pa rito, nakunan ng camera ang kanyang sasakyan,
heading in the same direction that the culprit must've gone.
patungo sa parehong direksyon kung saan dapat napunta ang salarin.
Woo Ho Sung is our prime suspect.
Si Woo Ho Sung ang aming pangunahing suspek.
Woo Ho Sung, that scumbag.
Woo Ho Sung, ang hamak na iyon.
It's possible that he's also committed insurance scams.
Posibleng gumawa din siya ng mga scam sa insurance.
I'm Detective Nam from the Gyeonggi Provincial Police Agency.
Ako si Detective Nam mula sa Gyeonggi Provincial Police Agency.
Did someone named Woo Ho Sung have a reservation here?
May nagpa-reserve ba dito na si Woo Ho Sung?
Woo Ho Sung? What's his phone number?
Woo Ho Sung? Ano ang kanyang numero ng telepono?
That is him.
Siya iyon.
(Woo Ho Sung)
(Woo Ho Sung)
Yes, Gyeonggi Provincial Police Agency...
Oo, Gyeonggi Provincial Police Agency...
It's Detective Yoon.
Siya si Detective Yoon.
Hang on. Let me put you on speakerphone.
Maghintay ka. Hayaan mong ilagay kita sa speakerphone.
Go ahead.
Sige na.
Does he have an alibi?
May alibi ba siya?
He said he had dinner with his girlfriend that evening.
Nag-dinner daw siya ng girlfriend niya nang gabing iyon.
After that, he drove her home.
Pagkatapos noon, hinatid niya ito pauwi.
Detective Nam went to the restaurant to check.
Pumunta si Detective Nam sa restaurant para tingnan.
- What's his attitude like? - He seemed self-assured.
- Ano ang kanyang saloobin? - Siya ay tila may tiwala sa sarili.
And he's confident.
At confident siya.
He also seemed relaxed.
Nakarelax din daw siya.
He sounds polite and has good manners,
Siya ay magalang at may magandang asal,
so I can see the victims letting their guard down easily...
para makita ko ang mga biktima na madaling mawalan ng bantay...
after a few awkward moments upon encountering a stranger.
pagkatapos ng ilang awkward na sandali nang makatagpo ng isang estranghero.
You haven't checked his car, have you?
Hindi mo pa nasusuri ang sasakyan niya, di ba?
We can't search his car without a warrant.
Hindi natin mahahanap ang sasakyan niya nang walang warrant.
If we aren't careful,
Kung hindi tayo mag-iingat,
he may try to destroy evidence,
baka subukan niyang sirain ang ebidensya,
so we'll wait until he gets off work...
kaya hintayin natin siya makaalis sa trabaho...
and check naturally when he's getting into his vehicle.
at natural na suriin kung papasok siya sa kanyang sasakyan.
How did it go?
Paano ito napunta?
He was actually at the restaurant that evening.
Nasa restaurant talaga siya nang gabing iyon.
He did have a reservation under his name that evening,
Siya ay may reserbasyon sa ilalim ng kanyang pangalan noong gabing iyon,
and I checked the CCTV footage too.
and I checked the CCTV footage too.
The woman he was with wasn't the one who was missing.
Hindi yung babaeng kasama niya ang nawawala.
I think it really was his girlfriend.
I think girlfriend niya talaga yun.
- Goodbye. - Bye.
- Paalam. - Bye.
Wait, Ho Sung.
Teka, Ho Sung.
What did the detectives want?
Ano ang gusto ng mga detective?
I think there was a misunderstanding about something.
Sa tingin ko ay nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan tungkol sa isang bagay.
How could they suspect you, of all people?
Paano ka nila pinaghihinalaan, sa lahat ng tao?
- It's all cleared up now. - Good.
- Ang lahat ng ito ay malinaw na ngayon. - Mabuti.
Darn...
Darn...
He's clearly different from those who don't have the ability...
Ibang iba siya sa mga walang kakayahan...
to lure their victims or those who launch...
para akitin ang kanilang mga biktima o ang mga naglulunsad...
random motiveless attacks.
random na walang motibong pag-atake.
On top of his expensive car...
Sa ibabaw ng kanyang mamahaling sasakyan...
and likable face, he has a way with words.
at likable face, may paraan siya sa mga salita.
He used all those things...
Ginamit niya lahat ng bagay na iyon...
to find and lure his victims.
upang mahanap at maakit ang kanyang mga biktima.
He knows that it works.
Alam niyang gumagana ito.
That's where Woo Ho Sung's confidence comes from.
Doon nanggagaling ang kumpiyansa ni Woo Ho Sung.
That's right.
tama yan.
Yes, Wide-Area Investigation Squad...
Oo, Wide-Area Investigation Squad...
It's... Hey, hold on.
Ito ay... Hoy, tahan na.
Go ahead.
Sige na.
We have confirmed his alibi that he had dinner...
Kinumpirma namin ang kanyang alibi na siya ay naghapunan...
with his girlfriend that evening.
kasama ang kanyang kasintahan noong gabing iyon.
Do we know what else he did that night?
Alam ba natin kung ano pa ang ginawa niya noong gabing iyon?
Detective Moon at Anyang Station looked into it,
Tiningnan ito ni Detective Moon sa Anyang Station,
but there's nothing on his call log after 7pm that evening.
pero wala sa call log niya after 7pm that evening.
We checked all the cameras near his home,
Sinuri namin ang lahat ng mga camera malapit sa kanyang bahay,
and he got home at around 1am.
at mga 1am na siya nakauwi.
He told us that he got home at around 10pm.
Sinabi niya sa amin na nakauwi siya ng mga 10pm.
We need to go and check.
Kailangan nating pumunta at suriin.
I wish we could search his house now.
Nais kong hanapin natin ang kanyang bahay ngayon.
Our priority is to secure concrete evidence.
Ang aming priyoridad ay ang makakuha ng konkretong ebidensya.
If we put in a request for a search and seizure warrant now,
Kung naglagay kami ng kahilingan para sa search and seizure warrant ngayon,
the prosecutors will laugh at us.
pagtatawanan tayo ng mga prosecutor.
- It won't be issued. - Chief Park.
- Hindi ito ibibigay. - Punong Park.
We'll wait here until Woo Ho Sung gets off work...
Maghihintay kami dito hanggang sa makaalis si Woo Ho Sung sa trabaho...
and ask him to voluntarily come into the station.
at hilingin sa kanya na kusang pumasok sa istasyon.
I'll call you back.
Tatawagan ulit kita.
Goodness. Even if we request a warrant now,
Kabutihan. Kahit na humiling kami ng warrant ngayon,
we won't get it tonight.
hindi natin makukuha ngayong gabi.
Okay, fine.
Okay, fine.
I'll speak with Superintendent Heo.
Kakausapin ko si Superintendent Heo.
I'm getting a bad feeling.
masama ang pakiramdam ko.
(Name, Woo Ho Sung)
(Pangalan, Woo Ho Sung)
We need a search and seizure warrant...
Kailangan namin ng search and seizure warrant...
for Woo Ho Sung's vehicle and residence.
para sa sasakyan at tirahan ni Woo Ho Sung.
We must secure evidence as soon as possible.
Dapat tayong makakuha ng ebidensya sa lalong madaling panahon.
It's also possible that he committed insurance scams in the past.
Posible rin na gumawa siya ng mga scam sa seguro sa nakaraan.
Insurance scams? What did he do?
Mga scam sa insurance? Ano ang ginawa niya?
In 2005,
Noong 2005,
his wife and mother-in-law died in a fire.
ang kanyang asawa at biyenan ay namatay sa sunog.
The life insurance payouts he got...
Ang mga bayad sa seguro sa buhay na nakuha niya...
were almost 400,000 dollars in total.
ay halos 400,000 dolyar sa kabuuan.
What? 400,000 dollars?
ano? 400,000 dolyares?
He had signed up for various life insurance policies.
Nag-sign up siya para sa iba't ibang mga patakaran sa seguro sa buhay.
But the insurance companies must've deemed it legitimate...
Ngunit ang mga kompanya ng seguro ay dapat na itinuring na ito ay lehitimo...
for him to have received the money.
para matanggap niya ang pera.
On what grounds are we suspecting him?
Sa anong batayan natin siya pinaghihinalaan?
Even with Gu Young Chun and Nam Ki Tae,
Kahit kay Gu Young Chun at Nam Ki Tae,
we found evidence in their homes.
nakakita kami ng ebidensya sa kanilang mga tahanan.
We cannot let this scumbag buy time.
Hindi natin hahayaang bumili ng oras ang hamak na ito.
Not even another moment.
Wala kahit isang sandali.
He'll destroy all evidence.
Sisirain niya lahat ng ebidensya.
And this is...
At ito ay...
Song Ha Young's profiling report.
Ang ulat ng profile ni Song Ha Young.
(Profiling Report: Gyeonggi Serial Missing Women Case)
(Profiling Report: Gyeonggi Serial Missing Women Case)
Everyone now knows that he was instrumental...
Alam na ng lahat na siya ay naging instrumental...
in tracking down Gu Young Chun and Nam Ki Tae.
sa pagsubaybay kina Gu Young Chun at Nam Ki Tae.
You should submit this along with the request.
Dapat mong isumite ito kasama ng kahilingan.
Okay, I'll speak with Prosecutor Jang.
Okay, kakausapin ko si Prosecutor Jang.
But I highly doubt that it'll be issued today.
Ngunit ako ay lubos na nagdududa na ito ay mailalabas ngayon.
(Pomna Dry Cleaning)
(Pomna Dry Cleaning)
- Should I go pick up some snacks? - I guess you're hungry.
- Dapat ba akong kumuha ng meryenda? - Nagugutom ka yata.
A little.
Medyo.
Go ahead.
Sige na.
- Okay. - Wait, Detective Nam.
- Okay. - Teka, Detective Nam.
(Royal Acupressure Massage)
(Royal Acupressure Massage)
Mr. Woo Ho Sung!
Mr. Woo Ho Sung!
Do you still have more questions for me?
May tanong ka pa ba sa akin?
We believe it'll take a while.
Naniniwala kami na magtatagal ito.
Could we talk...
Pwede ba tayong mag-usap...
at the police station?
sa police station?
Are you arresting me now?
Are you are arresting me now?
Can I see the warrant?
Maaari ko bang makita ang warrant?
We're asking you to voluntarily come with us.
Hinihiling namin sa iyo na kusang sumama sa amin.
You may refuse if you don't want to.
Maaari kang tumanggi kung ayaw mo.
But if you refuse,
Ngunit kung tumanggi ka,
it will make us more suspicious of you.
lalo kaming maghihinala sa iyo.
We'll continue to keep a close watch on you.
Patuloy kaming magbabantay sa iyo.
Okay, fine. I'll come in and give a statement.
Okay, fine. Papasok ako at magbibigay ng pahayag.
- Then let's take our car... - The thing is,
- Kung gayon, dalhin natin ang ating sasakyan... - Ang bagay ay,
I was booked back-to-back today, so I'm very tired now.
Na-book ako back-to-back ngayon, kaya pagod na pagod ako ngayon.
But I'm off tomorrow,
Pero may pasok ako bukas,
so may I visit the station sometime tomorrow morning?
kaya maaari ba akong bumisita sa istasyon bukas ng umaga?
Sure.
Oo naman.
Please come...
Halika...
to the Gyeonggi Provincial Police Agency.
sa Gyeonggi Provincial Police Agency.
- If you don't come... - I know.
- Kung hindi ka darating... - Alam ko.
Why wouldn't I be there when I did nothing wrong?
Bakit wala ako kung wala naman akong ginawang mali?
Detective Yoon, should I ask for you when I'm there?
Detective Yoon, dapat ba kitang tanungin kapag nandoon ako?
- Yes. - Okay.
- Oo. - Okay.
I'll see you tomorrow, then.
Magkikita na lang tayo bukas.
See you tomorrow.
See you bukas.
I saw...
nakita ko...
a photo of him with two dogs in his car.
larawan niya kasama ang dalawang aso sa kanyang sasakyan.
And there was a huge teddy bear in the back seat.
At may malaking teddy bear sa back seat.
Just as we expected.
Tulad ng inaasahan namin.
Like you said, he's too calm.
Gaya ng sinabi mo, masyado siyang kalmado.
- He'll come tomorrow, right? - If he flees, it's him for sure,
- Darating siya bukas, tama? - Kung siya ay tumakas, tiyak na siya iyon,
so we can put out an APB.
para makapaglabas tayo ng APB.
Good work today. Let's call it a night.
Magandang trabaho ngayon. Tawagin natin itong gabi.
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
I can't stop thinking that he's the culprit.
Hindi ko maiwasang isipin na siya ang may kasalanan.
He fits every quality of the suspect we presumed.
Siya ay umaangkop sa bawat kalidad ng pinaghihinalaan namin.
He's amicable, he has good manners,
Mabait siya, maganda ang ugali,
he has a good car,
siya ay may magandang kotse,
and he also has a luring mechanism in his car.
at meron din siyang luring mechanism sa sasakyan niya.
He's under suspicion of arson and insurance fraud.
Siya ay nasa ilalim ng hinala ng arson at pandaraya sa insurance.
We have to be open to the possibility...
Kailangan nating maging bukas sa posibilidad...
that he's proficient in arson.
na siya ay bihasa sa panununog.
There's no perp who only commits one crime.
Walang perp na gumagawa lang ng isang krimen.
All we need is the warrant.
Ang kailangan lang natin ay ang warrant.
I'm sure he felt mental pressure.
Sigurado akong nakaramdam siya ng mental pressure.
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(Gyeonggi Provincial Police Agency with the people of Gyeonggi)
(Gyeonggi Provincial Police Agency kasama ang mga tao ng Gyeonggi)
(Wide-Area Investigation Squad 1)
(Wide-Area Investigation Squad 1)
(Wide-Area Investigation Squad 1, Team 2)
(Wide-Area Investigation Squad 1, Team 2)
Yes, Wide-Area Investigation Squad, Gyeonggi Provincial Police Agency.
Oo, Wide-Area Investigation Squad, Gyeonggi Provincial Police Agency.
Yes, may I speak to Detective Yoon Tae Gu?
Oo, maaari ko bang makausap si Detective Yoon Tae Gu?
Who's calling?
Sino ang tumatawag?
I'm the guy who was supposed to meet her today.
Ako ang lalaking dapat makipagkita sa kanya ngayon.
If she's in the office, could you put her on?
Kung siya ay nasa opisina, maaari mo ba siyang isuot?
She's not in the office. If you leave a message,
Wala siya sa opisina. Kung mag-iiwan ka ng mensahe,
I'll relay it to her.
Ipapaabot ko sa kanya.
Hello?
Hello?
- Hello? - In that case, I'll call back...
- Hello? - Kung ganoon, tatawag ako...
One second, she just came in. I'll put you through right away.
Isang segundo, kakapasok lang niya. Papalampasin na kita agad.
Captain Yoon, it's Woo Ho Sung.
Kapitan Yoon, ito ay si Woo Ho Sung.
I'm on the line. You've reached Yoon Tae Gu.
Nasa linya ako. Naabot mo na si Yoon Tae Gu.
Yes, hello. This is Woo Ho Sung.
Oo, hello. Ito ay si Woo Ho Sung.
Mr. Woo Ho Sung.
Mr. Woo Ho Sung.
Do you take a report like this at the Wide-Area Investigation?
Kumuha ka ba ng ulat na tulad nito sa Wide-Area Investigation?
Someone set my car on fire.
May nagsunog ng sasakyan ko.
Sorry?
Sorry ha?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Does Wide-Area Investigation Squad take reports like this?
Ang Wide-Area Investigation Squad ba ay tumatanggap ng mga ulat na tulad nito?
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
I thought he was a pretty smart guy, but he wasn't.
Akala ko siya ay isang medyo matalinong tao, ngunit siya ay hindi.
He's just feeling guilty.
Na-guilty lang siya.
We got the warrant more quickly thanks to his show.
Mas mabilis naming nakuha ang warrant salamat sa kanyang palabas.
It's nice.
Ang ganda.
And the profiling report also played a part.
At may papel din ang profileing report.
(Woo Ho Sung's home)
(Bahay ni Woo Ho Sung)
As of this hour, we will begin the search and seizure...
Sa oras na ito, sisimulan natin ang paghahanap at pag-agaw...
of every article in your house, Woo Ho Sung.
ng bawat artikulo sa iyong bahay, Woo Ho Sung.
Also, Woo Ho Sung.
Gayundin, si Woo Ho Sung.
You are under emergency arrest for suspicions of abduction.
Ikaw ay nasa ilalim ng emergency na pag-aresto para sa mga hinala ng pagdukot.
You should be looking for someone who set my car on fire.
Dapat ay naghahanap ka ng taong nagsunog ng aking sasakyan.
Why are you arresting me?
Bakit mo ako hinuhuli?
You have the right to an attorney,
May karapatan kang maging abogado,
and you have the right to remain silent.
at may karapatan kang manahimik.
Everything you say will be...
Lahat ng sasabihin mo ay magiging...
used in extreme, very extreme disadvantage against you in court.
ginamit sa sukdulan, labis na kawalan laban sa iyo sa korte.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
He's confident, just as I expected.
Confident siya, gaya ng inaasahan ko.
He knew we'd get suspicious of him for setting his car on fire.
Alam niyang maghihinala kami sa kanya dahil sa pagsunog ng kanyang sasakyan.
But he still chose to do that to get rid of the evidence.
Pero pinili pa rin niyang gawin iyon para mawala ang ebidensya.
We pressured him to go talk at the police station,
Pinilit namin siya na makipag-usap sa istasyon ng pulisya,
so he got anxious and made the wrong choice.
kaya nabalisa siya at nagkamali siya ng pagpili.
I think he wanted to play the victim.
Sa tingin ko gusto niyang gumanap bilang biktima.
But he was in a hurry,
Ngunit nagmamadali siya,
so he must have resorted to something he was used to.
kaya dapat ay gumamit siya ng nakasanayan niya.
He forgot that he was under suspicion for arson...
Nakalimutan niyang pinaghihinalaan siya ng arson...
and insurance fraud.
at panloloko sa insurance.
Does he think the police are a joke?
Sa tingin ba niya biro ang pulis?
As if we wouldn't have looked over that.
As if naman hindi na namin papansinin yun.
Anyway, I guess he was the type who thinks he's smarter than others.
Anyway, I guess siya yung tipong akala niya mas matalino siya sa iba.
He tripped over his own feet.
Natapilok siya sa sarili niyang mga paa.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
You haven't figured out anything.
Wala kang naisip.
Why don't you let me go before we start talking?
Bakit hindi mo ako bitawan bago tayo magsimulang mag-usap?
The fingers that punched in the PIN at the ATM to withdraw money.
Ang mga daliri na nagpunch sa PIN sa ATM para mag-withdraw ng pera.
It's similar...
Ito ay katulad...
to Woo Ho Sung's hand.
sa kamay ni Woo Ho Sung.
Did you see it?
nakita mo ba?
When I went to the massage parlor, and when I cuffed him.
Nung pumunta ako sa massage parlor, at nung ni-cuff ko siya.
I saw his hands.
Nakita ko ang mga kamay niya.
Woo Ho Sung is also conscious of that.
Concious din si Woo Ho Sung niyan.
It looks like it.
Parang ito.
Are other detectives watching me from behind that wall?
Pinagmamasdan ba ako ng ibang mga detective mula sa likod ng pader na iyon?
You know why you're here, right?
Alam mo naman kung bakit ka nandito diba?
How many of you are there?
Ilan kayo diyan?
Didn't you hear me? I asked you a question.
Hindi mo ba ako narinig? may tanong ako sayo.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
She told you when she cuffed you. Abduction.
Sinabi niya sa iyo noong kinurot ka niya. Pagdukot.
Who? Who did I abduct?
WHO? Sinong dinukot ko?
You would know better than us.
Mas alam mo pa kaysa sa amin.
Do you have evidence?
May ebidensya ka ba?
That's why we arrested you.
Kaya ka namin hinuli.
Even if you search through my house,
Kahit hanapin mo ang bahay ko,
you won't find a thing.
wala kang mahahanap.
(Scientific Investigations Team)
(Scientific Investigations Team)
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
I don't see anything in particular.
Wala akong nakikitang partikular.
He formatted everything.
Na-format niya lahat.
This is you, isn't it?
Ikaw ito, di ba?
(CCTV footage evidence)
(Katibayan ng kuha ng CCTV)
What is this?
Ano ito?
You used the debit card of a woman who went missing...
Ginamit mo ang debit card ng isang babae na nawala...
and withdrew cash.
at nag-withdraw ng pera.
Show me...
Ipakita mo sa akin...
the evidence that this is me.
ang ebidensya na ako ito.
Where is that woman?
Nasaan ang babaeng iyon?
Who?
WHO?
This is you.
Ikaw ito.
Where is she?
Nasaan siya?
I really have no idea what you're talking about.
Wala talaga akong ideya sa sinasabi mo.
At 2pm on February 24,
Sa 2pm noong Pebrero 24,
tell me where you were.
sabihin mo kung nasaan ka.
I slept at home.
Sa bahay ako natulog.
Not that. Give me something else.
Hindi iyon. Bigyan mo ako ng iba.
Something more feasible.
Isang bagay na mas magagawa.
I said I slept at home.
Sabi ko sa bahay ako natulog.
Do you expect me to believe...
Umaasa ka bang maniniwala ako...
that you were asleep in the broad daylight?
na natutulog ka sa sikat ng araw?
In this situation?
Sa ganitong sitwasyon?
What will I do on weekends? I should sleep.
Ano ang gagawin ko sa katapusan ng linggo? dapat matulog ako.
You said you had a girlfriend.
Sabi mo may girlfriend ka.
If anything, you would've gone out on a date.
Kung mayroon man, lumabas ka sa isang petsa.
We went out the day before.
Lumabas kami noong nakaraang araw.
I need a day to rest.
Kailangan ko ng isang araw para magpahinga.
It was my day off too.
Day off ko din yun.
You don't know who I am, do you?
Hindi mo naman kilala kung sino ako diba?
This is you. I know it is.
Ikaw ito. Alam ko na.
Do you have evidence?
May ebidensya ka ba?
If you don't, you have to trust me.
Kung hindi, kailangan mong magtiwala sa akin.
The dead karaoke employee found in that hill was...
Ang patay na empleyado ng karaoke na natagpuan sa burol na iyon ay...
probably killed by him too, right?
malamang pinatay din niya diba?
I believe so.
Naniniwala ako.
The dead body had traces of rape too.
May bakas din ng panggagahasa ang bangkay.
We must get him to confess to the sexual assault too.
Dapat din natin siyang ipagtapat sa sekswal na pag-atake.
How did he seem? Is he a little different now?
Kamusta ang itsura niya? Medyo iba na ba siya ngayon?
He did not show any emotional distress.
Hindi siya nagpakita ng anumang emosyonal na pagkabalisa.
He seemed rather calm in a startling situation.
Siya ay tila medyo kalmado sa isang nakakagulat na sitwasyon.
It looks like he has an antisocial personality disorder.
Para siyang may antisocial personality disorder.
Like psychopathy?
Parang psychopathy?
- Yes. - Someone extremely self-centered,
- Oo. - Isang taong sobrang makasarili,
lacks a sense of sympathy,
walang pakiramdam ng pakikiramay,
and lacks a guilty conscience.
at kulang sa konsensya.
It looked like he kept two dogs.
Parang may inaalagaan siyang dalawang aso.
It's probably a cover-up.
Malamang cover-up yun.
I'm sure he only used them to lure the victims.
Sigurado akong ginamit lang niya ang mga ito para akitin ang mga biktima.
Let's conduct the PCL-R on him later.
Isagawa natin ang PCL-R sa kanya mamaya.
He looks like the type who shows aggression selectively.
Parang siya yung tipong pili-piling nagpapakita ng aggression.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
People like him have a high level of self-control.
Ang mga taong tulad niya ay may mataas na antas ng pagpipigil sa sarili.
They keep their composure until the moment of their crime.
Pinananatili nila ang kanilang kalmado hanggang sa sandali ng kanilang krimen.
They won't show their emotions.
Hindi nila ipapakita ang kanilang mga emosyon.
But once he begins to attack,
Ngunit kapag nagsimula na siyang umatake,
he becomes more brutal and violent than others.
siya ay nagiging mas brutal at marahas kaysa sa iba.
Are you saying he picks and chooses his victims?
Sinasabi mo bang pinipili at pinipili niya ang kanyang mga biktima?
You're right.
tama ka.
Gu Young Chun and Nam Ki Tae...
Gu Young Chun at Nam Ki Tae...
expressed their aggression on many and unspecified persons.
ipinahayag ang kanilang pagsalakay sa marami at hindi natukoy na mga tao.
But that man...
Pero yung lalaking yun...
only expresses his aggression on the victims he chose.
nagpapahayag lamang ng kanyang pagsalakay sa mga biktima na kanyang pinili.
I think we should be more strategic about our interrogation tactics.
Sa tingin ko, dapat tayong maging mas madiskarte tungkol sa ating mga taktika sa interogasyon.
Even if we show him evidence,
Kahit na ipakita natin sa kanya ang ebidensya,
he won't confess that easily.
hindi siya ganun kadaling magtapat.
Chief Kook and I will interrogate him.
Tatanungin namin siya ni Chief Kook.
Two gentlemen are joining me this time.
Dalawang ginoo ang sumasama sa akin sa pagkakataong ito.
Are you here to have a conversation with me?
Nandito ka ba para kausapin ako?
That's right.
tama yan.
What about the other detectives from earlier?
Paano naman yung ibang detective kanina?
You'll be talking to us for a while.
Kakausapin mo kami saglit.
I told you to get evidence.
Sabi ko kumuha ka ng ebidensya.
I guess it's not going well.
Hindi yata maganda ang takbo nito.
Gosh.
sus.
If you wanted to talk to me,
Kung gusto mo akong kausapin,
you should have at least brought me some water.
dapat pinadalhan mo man lang ako ng tubig.
Is that all you need?
Iyon lang ba ang kailangan mo?
We're here to talk to you.
Nandito kami para kausapin ka.
But we're not here to bring you water.
Pero hindi kami nandito para dalhan ka ng tubig.
Let us know once you get really thirsty...
Ipaalam sa amin kapag nauuhaw ka na talaga...
during our conversation.
habang nag-uusap kami.
I'll get you some water then.
Kukuha ako ng tubig.
What are they doing?
Anong ginagawa nila?
Just let them do their thing. They have their own system.
Hayaan mo lang silang gawin ang kanilang bagay. May sarili silang sistema.
His attitude seems a bit different from before.
Parang iba ang ugali niya kumpara kanina.
Whose attitude?
kaninong ugali?
- Song Ha Young's? - Yes.
- Kay Song Ha Young? - Oo.
Of course, it should be different.
Siyempre, dapat iba.
After all, he went through a lot.
Kung tutuusin, marami siyang pinagdaanan.
This guy is different.
Iba ang lalaking ito.
He probably subdued the victims in a matter of seconds...
Malamang pinasuko niya ang mga biktima sa loob ng ilang segundo...
and clouded their judgment emotionally.
at pinalabo ng damdamin ang kanilang paghatol.
And then, he probably continued his act...
At pagkatapos, malamang na ipinagpatuloy niya ang kanyang pagkilos...
just like he was trying to have...
tulad ng sinusubukan niyang magkaroon...
a power struggle by making me bring water.
isang power struggle sa pamamagitan ng pagpapadala sa akin ng tubig.
I've been sitting here...
Nakaupo ako dito...
and talking to the detectives since I got here.
at pakikipag-usap sa mga tiktik simula nang makarating ako dito.
What else do you want to talk about?
Ano pa ang gusto mong pag-usapan?
We have our own set of questions.
Mayroon kaming sariling hanay ng mga katanungan.
If you have time for this,
Kung may oras ka para dito,
wouldn't it be better spent by looking for evidence outside?
hindi ba mas mabuting gugulin sa paghahanap ng ebidensya sa labas?
All you're doing is sitting here...
Ang ginagawa mo ay nakaupo dito...
and running your mouth.
at takbuhan ang iyong bibig.
We're looking for the evidence.
Hinahanap namin ang ebidensya.
- So don't worry about it. - All right. If you say so.
- Kaya huwag mag-alala tungkol dito. - Sige. Kung sasabihin mo.
It won't take long to find evidence.
Hindi magtatagal para makahanap ng ebidensya.
Why is that jerk so brazen?
Bakit ba kasi ang bastos ng kumag na yun?
You know that denying their charges shamelessly is their specialty.
Alam mo na ang pagtanggi sa kanilang mga singil nang walang kahihiyan ay kanilang espesyalidad.
According to Chief Kook,
Ayon kay Chief Kook,
his self-control is very high.
napakataas ng kanyang pagpipigil sa sarili.
And it looks like he's trying to control his emotions even now.
At mukhang sinusubukan niyang kontrolin ang kanyang emosyon kahit ngayon lang.
He asked for water as soon as he saw them...
Humingi siya ng tubig nang makita niya sila...
to test out if he could control them or not.
upang subukan kung kaya niyang kontrolin ang mga ito o hindi.
Does he think he can intimidate them?
Sa tingin ba niya ay kaya niyang takutin ang mga ito?
How dare he?
How dare siya?
Let me ask you a few questions.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Your wife and mother-in-law died...
Namatay ang iyong asawa at biyenan...
in a fire a few years ago.
sa isang sunog ilang taon na ang nakalilipas.
And you only took your son when you escaped from the fire.
At kinuha mo lang ang anak mo nang makatakas ka sa apoy.
When you think about it again, how do you feel?
Kung iisipin mo ulit, ano ang nararamdaman mo?
Why must I think about that now?
Bakit ko kailangan isipin iyon ngayon?
I'm just asking how you feel...
Tanong ko lang kung ano ang nararamdaman mo...
or what you're thinking right now.
o kung ano ang iniisip mo ngayon.
I don't know...
hindi ko alam...
how the fire has anything to do with this incident.
paano may kinalaman ang sunog sa pangyayaring ito.
Why are you bringing up my son?
Bakit mo pinalaki ang anak ko?
Your son?
Anak mo?
I wonder how your son would feel once he finds out that his dad is...
Iniisip ko kung ano ang mararamdaman ng iyong anak kapag nalaman niyang ang kanyang ama ay...
a serial murderer and rapist.
isang serial murderer at rapist.
You see,
nakikita mo,
he's too young to know anything.
masyado pa siyang bata para malaman ang kahit ano.
Not yet.
hindi pa.
No. Listen.
Hindi. Makinig.
Nothing has been proven yet.
Wala pang napatunayan.
I really don't follow you.
Hindi talaga kita sinusundan.
That's right.
tama yan.
"Not yet."
"Hindi pa."
You received a hefty sum of money...
Nakatanggap ka ng malaking halaga ng pera...
from the insurance claim.
mula sa claim sa insurance.
Are you...
ikaw ba...
suspecting me right now?
pinaghihinalaan mo ako ngayon?
You see, the fire...
Kita mo, ang apoy...
started because of the mosquito incense stick.
nagsimula dahil sa lamok na insenso.
And the detectives who investigated the case...
At ang mga detective na nag-imbestiga sa kaso...
couldn't prove anything.
walang mapatunayan.
They "couldn't" prove anything?
"Wala" silang mapatunayan?
Right.
Tama.
They couldn't prove anything...
Wala silang mapatunayan...
because there was nothing to prove. Isn't that obvious?
dahil walang dapat patunayan. Hindi ba obvious?
You see, I was trying to survive the fire with my son.
Kita mo, sinubukan kong makaligtas sa sunog kasama ang aking anak.
All I did was escape. That's all.
Ang ginawa ko lang ay tumakas. Iyon lang.
Well,
Well,
we didn't say otherwise, did we?
wala naman kaming sinabi di ba?
Why did you send your son to your cousin's house?
Bakit mo pinapunta ang anak mo sa bahay ng pinsan mo?
Once I go to work,
Kapag ako ay pumasok sa trabaho,
no one's there to look after him.
walang magbabantay sa kanya.
How old is your son? Is he 11 years old?
Ilang taon na ang anak mo? 11 years old ba siya?
Why are you curious about that?
Bakit ka ba curious diyan?
I was just wondering if you knew how old your son was.
Iniisip ko lang kung alam mo kung ilang taon na ang anak mo.
Don't be so absurd. Darn...
Huwag masyadong walang katotohanan. Darn...
Don't be rude.
Huwag maging bastos.
Do you want your son to find out...
Gusto mo bang malaman ng anak mo...
that his father is a serial murderer and rapist?
na ang kanyang ama ay isang serial murderer at rapist?
You...
Ikaw...
That jerk.
Ang kulit na yun.
- Why are you doing this to me? - I'm sure you know why.
- Bakit mo ito ginagawa sa akin? - Sigurado akong alam mo kung bakit.
Let's stop talking about my son.
Itigil na natin ang pag-uusap tungkol sa anak ko.
Why? You don't like it? Is it uncomfortable?
Bakit? hindi mo gusto ito? Hindi ba ito komportable?
It has nothing to do with this case.
Wala itong kinalaman sa kasong ito.
You said you didn't do it.
Sabi mo hindi mo ginawa.
But you're still ashamed when you think about your son?
Pero nahihiya ka pa rin kapag naiisip mo ang anak mo?
Even I'm curious too.
Kahit ako curious din.
Why is he bringing up the son?
Bakit niya pinalaki ang anak?
Woo Ho Sung's narcissism.
Narcissism ni Woo Ho Sung.
(Having attachment to oneself)
(Pagkakaroon ng attachment sa sarili)
Serial murderers and rapists...
Mga serial murderer at rapist...
who commit crimes for pleasure like Woo Ho Sung...
na gumagawa ng mga krimen para sa kasiyahan tulad ni Woo Ho Sung...
will highly likely show a quality of narcissism.
ay malamang na magpapakita ng kalidad ng narcissism.
He did seem to be full of himself.
Mukha ngang busog siya sa sarili niya.
People tend to develop excessive self-attachment...
Ang mga tao ay may posibilidad na magkaroon ng labis na attachment sa sarili...
as a defense mechanism against pain and despair.
bilang isang mekanismo ng pagtatanggol laban sa sakit at kawalan ng pag-asa.
And when they experience an attachment injury,
At kapag nakaranas sila ng pinsala sa pagkakabit,
they feel a sense of humiliation and hopelessness.
nakakaramdam sila ng kahihiyan at kawalan ng pag-asa.
So the attachment toward the others gets directed to themselves.
Kaya ang attachment sa iba ay nakadirekta sa kanilang sarili.
A sense of humiliation and hopelessness?
Isang pakiramdam ng kahihiyan at kawalan ng pag-asa?
That can cause narcissism?
Na maaaring magdulot ng narcissism?
They must deny their reality that they can't be loved.
Dapat nilang itanggi ang kanilang realidad na hindi sila kayang mahalin.
How can we get Woo Ho Sung to talk?
Paano natin makakausap si Woo Ho Sung?
We need to find out the target of his unconditional attachment...
Kailangan nating malaman ang target ng kanyang unconditional attachment...
right away.
kaagad.
Unconditional attachment?
Unconditional attachment?
It has to be his family. Right?
Ito ay dapat na ang kanyang pamilya. tama?
- His parents or kids. - It can't be his parents.
- Kanyang mga magulang o mga anak. - Hindi maaaring ang kanyang mga magulang.
Having a big trauma like an attachment injury...
Ang pagkakaroon ng malaking trauma tulad ng pinsala sa pagkakabit...
must mean that he didn't feel loved by his parents.
ibig sabihin ay hindi niya naramdamang mahal siya ng kanyang mga magulang.
Then it has to be his kids. Does he have kids?
Pagkatapos ay dapat na ang kanyang mga anak. May mga anak ba siya?
He has a son in elementary school.
Siya ay may anak na lalaki sa elementarya.
His cousin is looking after him.
Inaalagaan siya ng kanyang pinsan.
Fine. If not your son, how about your parents?
ayos lang. Kung hindi ang iyong anak, paano ang iyong mga magulang?
Why do you keep...
Bakit mo pinapanatili...
trying to talk about...
sinusubukang pag-usapan...
my personal life?
personal kong buhay?
That's why we're here.
Kaya nga kami nandito.
We analyze criminal behaviors.
Sinusuri namin ang mga kriminal na pag-uugali.
(Seoul Metropolitan Police Agency, Kook Young Soo)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan, Kook Young Soo)
You haven't proven...
Hindi mo pa napatunayan...
anything yet.
kahit ano pa.
I really don't understand...
hindi ko talaga maintindihan...
what you're talking about.
ang pinagsasabi mo.
How was your relationship with your dad?
Kumusta ang relasyon mo ng tatay mo?
My dad?
Tatay ko?
- He was strict. - Did he hit you too?
- Siya ay mahigpit. - Sinaktan ka rin ba niya?
No. He never hit me.
Hindi. Hindi niya ako sinaktan.
Was your family well-off?
Mayaman ba ang iyong pamilya?
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
Do you think...
Sa tingin mo ba...
I had a tough upbringing and grew up in poverty?
Mahirap akong pinalaki at lumaki sa kahirapan?
This is a standard question.
Ito ay isang karaniwang tanong.
Gosh. You guys are unbelievable.
sus. Hindi kayo makapaniwala.
You guys are biased against people.
Kampi kayo sa mga tao.
Enough with these ridiculous questions.
Sapat na sa mga katawa-tawang tanong na ito.
Go out there...
Lumabas ka dyan...
and find more evidence.
at maghanap ng higit pang ebidensya.
You just wait. It won't be long.
Maghintay ka lang. Hindi na magtatagal.
Gosh. That jerk.
sus. Ang kulit na yun.
How's the search going?
Kumusta ang paghahanap?
He has a lot of stuff.
Marami siyang gamit.
And he especially has a lot of clothes.
At lalong marami siyang damit.
That's not an excuse.
Hindi yun excuse.
We have to bring everything in.
Kailangan nating ipasok ang lahat.
Whenever we tried to provoke him,
Sa tuwing sinusubukan naming pukawin siya,
he kept asking us if we found any evidence.
tinanong niya kami kung may nakita kaming ebidensya.
He thinks he got rid of all the evidence.
Sa tingin niya ay tinanggal niya ang lahat ng ebidensya.
What about his call history?
Paano naman ang call history niya?
We used his call history since February...
Ginamit namin ang kanyang call history mula noong Pebrero...
and tracked his whereabouts with his cell phone...
at sinundan ang kanyang kinaroroonan gamit ang kanyang cellphone...
to check the security footage as we speak.
para tingnan ang security footage habang nagsasalita kami.
Gosh. It will take forever.
sus. Aabutin ito magpakailanman.
No news from the NFS, right?
Walang balita mula sa NFS, tama ba?
There's too much stuff from his house.
Masyadong maraming gamit sa bahay niya.
So it will take a long time just to run DNA tests on them.
Kaya matatagalan pa ang pagpapa-DNA test sa kanila.
He set his car on fire for a reason.
Sinunog niya ang kanyang sasakyan sa isang dahilan.
He formatted his computer too.
Nag-format din siya ng kanyang computer.
Gosh. We just need some hard evidence to make the arrest.
sus. Kailangan lang natin ng matibay na ebidensya para maaresto.
He seemed experienced in starting a fire.
Tila naranasan na niyang magsimula ng apoy.
Serial killers often commit arson too.
Ang mga serial killer ay madalas ding gumagawa ng arson.
Every single one of them started a fire.
Bawat isa sa kanila ay nagsimula ng apoy.
We'll have to check a few more things,
Kailangan nating suriin ang ilan pang mga bagay,
but I'm sure he's the culprit.
pero sigurado akong siya ang may kasalanan.
He said the police "couldn't" prove anything.
Sinabi niya na ang pulisya ay "hindi" mapatunayan ang anuman.
Wait. His response is wrong.
Teka. Mali ang sagot niya.
He shouldn't say the police couldn't prove it.
Hindi niya dapat sabihin na hindi mapapatunayan ng pulis.
He should be arguing that he was innocent.
Dapat ay pinagtatalunan niya na siya ay inosente.
He killed his wife and mother-in-law?
Pinatay niya ang kanyang asawa at biyenan?
No humans can do this.
Walang tao ang makakagawa nito.
Listen. Are you telling me the only thing we could do right now is...
Makinig ka. Sinasabi mo ba sa akin ang tanging magagawa natin ngayon ay...
sit around this table and wait for a call from the NFS?
umupo sa palibot ng mesang ito at maghintay ng tawag mula sa NFS?
We have 32 hours left.
Mayroon kaming 32 oras na natitira.
You can eat now.
makakain ka na.
What is this?
Ano ito?
You should've asked me first.
Dapat tinanong mo muna ako.
I don't eat jjajangmyeon.
Hindi ako kumakain ng jjajangmyeon.
It's bad for you.
Masama sayo.
- What? - I want a proper meal.
- Ano? - Gusto ko ng maayos na pagkain.
With soybean paste soup. Or with cheonggukjang stew.
May soybean paste na sopas. O may nilagang cheonggukjang.
What? It's bad for you? Unbelievable.
ano? Masama sayo? Hindi kapani-paniwala.
Why are these scumbags...
Bakit ang mga hamak na ito...
all so health-conscious?
lahat kaya health-conscious?
Who else was like that other than Nam Ki Tae?
Sino pa ba ang ganyan maliban kay Nam Ki Tae?
Gu Young Chun.
Gu Young Chun.
Those scumbags can live long lives in prison.
Ang mga hamak na iyon ay maaaring mabuhay ng mahabang buhay sa bilangguan.
I'll go feed Woo Ho Sung.
Papakainin ko si Woo Ho Sung.
- Okay. - See you in a bit.
- Okay. - See you in a bit.
- See you. - See you.
- See you. - See you.
Let's resume the interview with him after he's done eating.
Ipagpatuloy natin ang pakikipanayam sa kanya pagkatapos niyang kumain.
- Okay. - Sounds good.
- Okay. - Maganda ang tunog.
While we're eating, let's think about his MO from his perspective.
Habang kumakain kami, isipin natin ang kanyang MO sa kanyang pananaw.
- From Woo Ho Sung's perspective? - Yes.
- Mula sa pananaw ni Woo Ho Sung? - Oo.
He used his expensive car to lure his victims.
Ginamit niya ang kanyang mamahaling sasakyan para akitin ang kanyang mga biktima.
The victims got into his car without suspecting anything.
Sumakay ang mga biktima sa kanyang sasakyan nang walang hinala.
For that to happen,
Para mangyari iyon,
there are various conditions that had to be met.
may iba't ibang kundisyon na kailangang matugunan.
He must've cared a great deal about what he wore.
Tiyak na nag-aalala siya tungkol sa suot niya.
Yes, they found a ton of clothes at Woo Ho Sung's house.
Oo, nakakita sila ng isang toneladang damit sa bahay ni Woo Ho Sung.
Clothes that look expensive.
Mga damit na mukhang mamahalin.
Winter clothes that he must've worn often.
Mga damit pang-taglamig na dapat ay madalas niyang suotin.
We should check those first. It'll be faster.
Dapat nating suriin muna ang mga iyon. Ito ay magiging mas mabilis.
He lured his victims inside his vehicle,
Hinimok niya ang kanyang mga biktima sa loob ng kanyang sasakyan,
so maybe not thick winter jackets.
kaya siguro hindi makapal na winter jackets.
He most likely wore expensive-looking clothes.
Malamang ay nagsuot siya ng mamahaling damit.
Let's check neutral-colored shirts and jackets first.
Suriin muna natin ang mga kamiseta at jacket na may neutral na kulay.
Why does the color matter?
Bakit mahalaga ang kulay?
Strangers wearing neutral colors tend to seem more trustworthy...
Ang mga estranghero na may suot na neutral na kulay ay tila mas mapagkakatiwalaan...
than the ones wearing loud colors.
kaysa sa mga nakasuot ng malakas na kulay.
That's right. This way, we can save time.
tama yan. Sa ganitong paraan, makakatipid tayo ng oras.
Start with clothes that he probably wore often.
Magsimula sa mga damit na malamang na madalas niyang suotin.
Neutral-colored winter shirts and jackets that look expensive.
Neutral na kulay na mga kamiseta at jacket na mukhang mahal.
We ordered you what you wanted to eat,
Inutusan ka namin ng gusto mong kainin,
so it's now your turn to give us the answer we want.
kaya't ikaw na ngayon ang magbigay sa amin ng sagot na gusto namin.
You little punk, you're really something.
Ikaw na maliit na punk, bagay ka talaga.
I'm getting sleepy now that I've eaten.
Inaantok na ako ngayong kumain na ako.
All right, let's get this done fast.
Sige, gawin natin ito nang mabilis.
That's exactly what we're trying to do now.
Iyon mismo ang sinusubukan naming gawin ngayon.
You punk.
Punk ka.
Are you here to play?
Nandito ka ba para maglaro?
Look, Detective. You arrested me without a warrant...
Tingnan mo, Detective. Hinuli mo ako ng walang warrant...
based on mere suspicion. Am I wrong?
batay sa hinala lamang. Mali ba ako?
- What? - And you're treating me like dirt.
- Ano? - At tinatrato mo ako na parang dumi.
What will you do if I'm not the culprit?
Ano ang gagawin mo kung hindi ako ang may kasalanan?
What if...
Paano kung...
I sue you?
kasuhan kita?
What will you do then?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
You little punk, you have a knack for getting people riled up.
Ikaw na maliit na punk, ikaw ay may kakayahan sa pagpapagalit sa mga tao.
Chief Park.
Punong Park.
- Let go. You piece of... - Chief Park, please.
- Hayaan mo. Ikaw ay bahagi ng... - Chief Park, pakiusap.
You'd better confess when you still have the chance to,
Mas mabuting umamin ka kapag may pagkakataon ka pa,
or you'll regret it later. You little...
o magsisi ka sa huli. Ikaw maliit...
I'm scared.
natatakot ako.
Darn it.
Darn it.
That scumbag is so confident.
Napaka-confident ng hamak na iyon.
What did the NFS say?
Ano ang sinabi ng NFS?
I asked them to check his winter clothes first.
I asked them to check his winter clothes muna.
Darn it.
Darn it.
If we find the victims' DNA, it's a done deal.
Kung mahahanap natin ang DNA ng mga biktima, tapos na ang deal.
Let's wait and see.
Abangan natin.
People like him open up easily to those...
Ang mga taong tulad niya ay madaling magbukas sa mga...
who are either younger than them or have low-level positions.
na maaaring mas bata sa kanila o may mababang antas ng mga posisyon.
It's one of the common traits of a narcissist.
Isa ito sa mga karaniwang katangian ng isang narcissist.
Correct.
Tama.
They want to feel supported and acknowledged.
Gusto nilang maramdaman ang suporta at pagkilala.
We shouldn't make him feel inferior.
Hindi natin siya dapat iparamdam sa kanya.
Then should Detective Nam deal with him without Chief Park?
Kung gayon dapat bang harapin siya ni Detective Nam nang wala si Chief Park?
Let's wait and see.
Abangan natin.
You killed them.
Pinatay mo sila.
Take your time and have a look.
Maglaan ng oras at tingnan.
Can I get a cup of coffee?
Maaari ba akong makakuha ng isang tasa ng kape?
Go ahead.
Sige na.
Looks like he'll confess, right?
Mukhang magcoconfess siya ah?
He might, or he just felt a sudden pang of guilt.
Baka, o nakaramdam lang siya ng biglaang pagsisisi.
He did show a reaction at that moment,
Nagpakita siya ng reaksyon sa sandaling iyon,
but we'll have to wait and see what he does.
ngunit kailangan nating maghintay at tingnan kung ano ang gagawin niya.
He's been denying everything this whole time.
This all time tinatanggihan niya ang lahat.
He won't be swayed that easily just because of the victims' photos.
Hindi siya ganoon kadaling ma-sway dahil lang sa mga litrato ng mga biktima.
But he's human after all.
Ngunit siya ay tao pagkatapos ng lahat.
Based on his attitude so far, I know he won't confess easily.
Base sa ugali niya so far, alam kong hindi siya madaling magtapat.
And he managed to be cleared of the insurance scam charges.
At nagawa niyang maalis sa mga singil sa insurance scam.
These women aren't even recognizable.
Ang mga babaeng ito ay hindi rin nakikilala.
What do you want me to do with these photos?
Ano ang gusto mong gawin ko sa mga larawang ito?
That scumbag is clearly a psychopath.
Malinaw na psychopath ang scumbag na iyon.
Why did he put down the cup on top of the photo?
Bakit niya inilapag ang tasa sa ibabaw ng larawan?
Of course, he wasn't going to confess.
Syempre, hindi siya aamin.
"These women aren't even recognizable."
"Ang mga babaeng ito ay hindi man lang nakikilala."
- What is it? - They're photos of one victim.
- Ano ito? - Mga larawan sila ng isang biktima.
It's not the owner of the debit card he tried to use to withdraw money.
Hindi ito ang may-ari ng debit card na sinubukan niyang gamitin para mag-withdraw ng pera.
It's the karaoke bar employee who was found dead in the woods.
Ito ang empleyado ng karaoke bar na natagpuang patay sa kakahuyan.
He should be under the impression that it's the victim...
Dapat ay nasa ilalim siya ng impresyon na ito ang biktima...
we're accusing him of killing,
inaakusahan namin siyang pumatay,
but he assumed that it'd be more than one person.
ngunit ipinalagay niya na ito ay higit sa isang tao.
What? Then...
ano? tapos...
It means there is more than one victim.
Nangangahulugan ito na mayroong higit sa isang biktima.
He's the culprit.
Siya ang may kasalanan.
He killed several women.
Pinatay niya ang ilang babae.
Hence the reaction.
Kaya ang reaksyon.
If he didn't do it,
Kung hindi niya ginawa,
he'd know nothing about the victim or the location.
wala siyang alam tungkol sa biktima o sa lokasyon.
So the fact that he said he couldn't recognize them...
Kaya ang katotohanan na sinabi niya na hindi niya makilala ang mga ito...
is certainly odd.
ay tiyak na kakaiba.
I found something.
May nahanap ako.
What did you eat?
ano nakain mo?
Pizza.
Pizza.
Here it is.
Eto na.
(DNA Information Lab, National Forensic Service)
(DNA Information Lab, National Forensic Service)
- Good morning. - Did you work all night?
- Magandang umaga. - Nagtrabaho ka ba buong gabi?
- Look. - What?
- Tingnan mo. - Ano?
(Han Bong Am, National Forensic Service)
(Han Bong Am, National Forensic Service)
The NFS?
Ang NFS?
Goodness, they pulled an all-nighter too.
Goodness, naglabas din sila ng all-nighter.
Hey.
Uy.
Yes, okay.
Oo, okay.
What is it?
Ano ito?
They found a bloodstain on Woo Ho Sung's jacket.
May nakita silang mantsa ng dugo sa jacket ni Woo Ho Sung.
The DNA matches that of the body found in the woods.
Ang DNA ay tumutugma sa katawan na natagpuan sa kakahuyan.
Finally, thank goodness. You're dead meat now, you punk.
Sa wakas, salamat sa Diyos. Dead meat ka ngayon, punk ka.
Also, they found a half-burned lipstick...
Isa pa, nakakita sila ng kalahating sunog na kolorete...
in the burned vehicle.
sa nasunog na sasakyan.
Did they manage to lift DNA?
Nagawa ba nilang iangat ang DNA?
Not yet. I just wanted to keep you informed.
Hindi pa. Nais ko lang ipaalam sa iyo.
I'll go in and let them know.
Papasok ako at ipaalam sa kanila.
They've faxed the report over already.
Nai-fax na nila ang ulat.
- Okay. - Good work, everyone.
- Okay. - Magandang trabaho, lahat.
What would we have done without you guys?
Ano ang gagawin namin kung wala kayo?
What is it, Ha Young?
Ano ba, Ha Young?
The lipstick.
Ang lipstick.
Maybe it belongs to a victim we don't know about yet.
Baka ito ay pag-aari ng isang biktima na hindi pa natin alam.
We need to get a confession out of him.
Kailangan nating kumuha ng pag-amin sa kanya.
Goodness.
Kabutihan.
Finally, we found something.
Sa wakas, may nahanap kami.
This is what we've been eagerly waiting for.
Ito na ang matagal na naming hinihintay.
(DNA Analysis Report)
(Ulat sa Pagsusuri ng DNA)
The evidence.
Ang ebidensya.
It's the victim's DNA...
DNA ng biktima...
that we found from your clothes.
na natagpuan namin sa iyong mga damit.
(DNA Analysis Report)
(Ulat sa Pagsusuri ng DNA)
We found it.
Natagpuan namin ito.
(Belongs to the same person.)
(Pag-aari ng parehong tao.)
(24-hour Chinese restaurant)
(24-hour Chinese restaurant)
(Heo Geum Young, 51 years old. Works at Yeonjin Chinese restaurant)
(Heo Geum Young, 51 taong gulang. Nagtatrabaho sa Yeonjin Chinese restaurant)
(Went missing at a bus stop nearby the Chinese restaurant.)
(Nawala sa isang bus stop malapit sa Chinese restaurant.)
(Specimen 1 and 2 belong to the same person.)
(Ang specimen 1 at 2 ay kabilang sa iisang tao.)
Captain Yoon, the one who just left.
Si Captain Yoon, yung kakaalis lang.
Ask her to come in.
Hilingin sa kanya na pumasok.
Stop trying to conjure up a trick.
Itigil ang pagtatangkang gumawa ng isang trick.
Just confess, you scumbag.
Magtapat ka lang, hamak ka.
I will confess.
aaminin ko.
In return,
bilang kapalit,
I want Captain Yoon here.
Gusto ko nandito si Captain Yoon.
I'll go get a confession out of him.
Kukuha ako ng confession sa kanya.
Hold on.
Maghintay ka.
I'll go in first.
papasok muna ako.
You?
Ikaw?
I want to say something to Woo Ho Sung.
May gusto akong sabihin kay Woo Ho Sung.
- It'll be quick. - Sure, go ahead.
- Ito ay magiging mabilis. - Oo naman, sige.
- Will you be all right? - Yes.
- Magiging okay ka ba? - Oo.
I'll go in myself.
Ako na mismo ang papasok.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
About what?
Tungkol saan?
You have nowhere to run now.
Wala kang matatakbuhan ngayon.
You're good at finding evidence.
Magaling ka maghanap ng ebidensya.
Science is much smarter than you think.
Ang agham ay mas matalino kaysa sa iyong iniisip.
That goes the same for the quality of our investigation.
Iyan ay pareho para sa kalidad ng aming pagsisiyasat.
That perfect crime you want? There's no such thing.
Yung perpektong krimen na gusto mo? Walang ganyan.
Woo Ho Sung.
Woo Ho Sung.
- Be smart about it. - About what?
- Maging matalino tungkol dito. - Tungkol saan?
Whether or not you want your son to remember...
Gusto mo man o hindi na maalala ng iyong anak...
you as an unremorseful murderer until the very end.
ikaw bilang isang hindi nagsisisi na mamamatay-tao hanggang sa huli.
And this will be the last time we talk.
At ito na ang huling pag-uusap natin.
I'm not scared.
Hindi ako natatakot.
I'm not saying this to scare you.
Hindi ko sinasabi ito para takutin ka.
I mean to tell you that nobody will listen to your story anymore.
I mean to tell you na wala nang makikinig sa kwento mo.
I already know that you have multiple victims.
Alam ko na marami kang biktima.
We've acquired all the evidence too.
Nakuha na rin namin ang lahat ng ebidensya.
I thought you weren't here to talk about the case?
Akala ko ba wala ka dito para pag-usapan ang kaso?
- I'm not. - Then let's change the subject.
- Hindi ako. - Pagkatapos ay ibahin natin ang usapan.
No. I already have you figured out.
Hindi. Naisip ko na kayo.
Which is why I'm no longer curious.
Kaya naman hindi na ako na-curious.
Would it be possible...
Posible bang...
for me to talk privately with Captain Yoon?
para kausapin ko ng private si Captain Yoon?
I'll be fine.
ayos lang ako.
Give me your hands.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
What is it that you want to say?
Ano ba ang gusto mong sabihin?
I'm sure getting a confession out of someone...
Sigurado akong nakakakuha ng pagtatapat mula sa isang tao...
is harder than you detectives think.
ay mas mahirap kaysa sa iniisip mo mga detective.
Am I right?
tama ba ako?
It's the same for the confessor too.
Ganun din sa confessor.
Which is why...
Alin ang dahilan kung bakit...
I'm torn.
lagot ako.
Whether the culprit confesses or not...
Aminin man o hindi ang salarin...
is his decision to make.
ang kanyang desisyon na gagawin.
Then how...
Tapos paano...
can I get him to decide?
pwede ko ba siyang ipasya?
Just give the nuance that you understand him to an extent.
Ibigay mo lang ang nuance na naiintindihan mo siya sa isang lawak.
Woo Ho Sung has strong narcissistic tendencies.
Si Woo Ho Sung ay may matinding narcissistic tendencies.
If you form a rapport with him,
Kung magkakaroon ka ng kaugnayan sa kanya,
it'll bring about a change in his emotions.
magdadala ito ng pagbabago sa kanyang damdamin.
Don't you think the burden will be lifted...
Hindi mo ba naisip na mapapawi ang pasanin...
if you confess?
kung umamin ka?
- Who's burden? - Yours...
- Sino ang pasanin? - Iyong...
and mine too.
at sa akin din.
Do you really think so?
Sa tingin mo ba talaga?
I'm sure you had a reason...
Sigurado akong may dahilan ka...
why you asked for me specifically.
bakit mo ako tinanong partikular.
I'm ready...
handa na ako...
to listen to whatever it is...
para makinig sa kung ano man yan...
that you have to tell me.
na kailangan mong sabihin sa akin.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
Must there always...
Dapat laging nandiyan...
be a reason...
maging dahilan...
why you kill someone?
bakit ka pumatay ng tao?
So...
Kaya...
you didn't have a reason?
wala kang dahilan?
Well, if I had to come up with one,
Well, kung kailangan kong magkaroon ng isa,
it's because I wanted to kill them.
dahil gusto ko silang patayin.
How many...
Ilang...
did you murder?
pinatay mo ba
We found components...
Nakakita kami ng mga sangkap...
of another victim's lipstick...
ng lipstick ng isa pang biktima...
from your car.
mula sa iyong sasakyan.
It will all be revealed in the end.
Mabubunyag ang lahat sa huli.
That hand.
Yung kamay.
You tried your best to hide her face.
Sinubukan mong itago ang mukha niya.
But unfortunately,
Ngunit sa kasamaang palad,
you weren't able to hide your hand.
hindi mo nagawang itago ang iyong kamay.
You've been self-conscious about it all along, right?
Kanina ka pa nakakaintindi sa sarili mo, di ba?
I'll come back...
babalik ako...
once you are ready to talk to me.
kapag handa ka nang kausapin ako.
I'll do it.
gagawin ko.
I will talk.
magsasalita ako.
The suspect confessed that he murdered...
Inamin ng suspek na siya ang pumatay...
all the women who started going missing from 2006...
lahat ng kababaihan na nagsimulang mawala mula 2006...
around Gyeonggi's southwestern area.
sa paligid ng timog-kanlurang lugar ng Gyeonggi.
Early this morning in Suwon,
Kaninang umaga sa Suwon,
the police found the body of the missing housewife.
natagpuan ng mga pulis ang bangkay ng nawawalang maybahay.
They are continuing their search...
Ipinagpatuloy nila ang kanilang paghahanap...
- for the other women's bodies... - Is this hair?
- para sa katawan ng ibang babae... - Ito ba ang buhok?
Oh, I found it!
Oh, nahanap ko na!
- What? - I found something.
- Ano? - May nahanap ako.
Look.
Tingnan mo.
On the day I planned to murder,
Sa araw na binalak kong pumatay,
I made sure that I executed it.
Sinigurado kong naisakatuparan ko ito.
No matter what.
Kahit na ano.
You're saying you planned for all seven murders?
Sinasabi mo na pinlano mo ang lahat ng pitong pagpatay?
Of course.
Syempre.
I'm determined...
Desidido na ako...
from the moment I leave the house.
simula ng umalis ako ng bahay.
Did you ever fail?
Nabigo ka ba minsan?
Fail?
Nabigo?
I have never failed.
Never akong nabigo.
You see,
nakikita mo,
it's like a promise I make to myself.
parang pangako ko sa sarili ko.
I executed it.
Pinaandar ko ito.
One way or another.
Isang paraan o iba pa.
The police intensely investigated the suspect...
Matinding iniimbestigahan ng pulisya ang suspek...
to find out if he committed additional crimes...
para malaman kung nakagawa siya ng karagdagang krimen...
until early this morning.
hanggang kaninang madaling araw.
They will also carry out a crime scene reenactment...
Magsasagawa rin sila ng crime scene reenactment...
- this morning. - Look over here.
- ngayong umaga. - Tumingin ka dito.
He reenacted...
Nag-reenact siya...
three out of his seven crimes yesterday.
tatlo sa kanyang pitong krimen kahapon.
The bereaved families and residents were enraged once again,
Muling nagalit ang mga naulilang pamilya at residente,
as they watched him...
habang pinagmamasdan siya...
reenact the crime nonchalantly.
muling isagawa ang krimen nang walang pag-aalinlangan.
I have always known...
lagi kong alam...
that I was a psychopath.
na ako ay isang psychopath.
Why did you think that?
Bakit mo naisip yun?
I was watching TV one day.
Nanonood ako ng TV isang araw.
When I heard the characteristics of a psychopath...
Nang marinig ko ang mga katangian ng isang psychopath...
I realized.
napagtanto ko.
That's me in a nutshell.
Ako iyon sa madaling sabi.
- Look over here. - Take his hat off. Let me see him!
- Tumingin ka dito. - Tanggalin ang kanyang sumbrero. Hayaan mo akong makita siya!
- My gosh. - That scumbag...
- naku. - Ang hamak na iyon...
His 2nd crime was by highway 39,
Ang kanyang pangalawang krimen ay sa pamamagitan ng highway 39,
which was his secret burial site.
na siyang lihim niyang libingan.
When the police told him to reenact how he dug the ground,
Nang sabihin sa kanya ng pulis na i-reenact kung paano niya hinukay ang lupa,
he was comfortable enough to revise the order.
sapat na siyang kumportable upang baguhin ang utos.
Saying that he dug the ground after he took the body out of the car.
Ang sabi na hinukay niya ang lupa pagkatapos niyang ilabas ang bangkay sa sasakyan.
His calm demeanor as he reenacted the horrible crime...
Ang kanyang kalmado na kilos habang inulit ang kakila-kilabot na krimen...
made the onlookers even more furious.
lalong ikinagalit ng mga nanonood.
The bereaved families...
Ang mga naulilang pamilya...
who came later to watch the reenactment...
na dumating mamaya para manood ng reenactment...
were crying out, demanding to show his face.
ay umiiyak, hinihingi na ipakita ang kanyang mukha.
When do you feel the urge to kill?
Kailan mo naramdaman ang pagnanasang pumatay?
That is...
Iyon ay...
a little difficult...
medyo mahirap...
to describe in words.
upang ilarawan sa mga salita.
Hitting on women is a piece of cake.
Ang paghampas sa mga babae ay isang piraso ng cake.
You see, those girls...
Kita mo, ang mga babaeng iyon...
They all liked me.
Lahat sila nagustuhan ko.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I think it's just you.
Sa tingin ko ikaw lang.
Why won't you trust me? It's true.
Bakit ayaw mong magtiwala sa akin? totoo naman.
They all really liked me.
Lahat sila nagustuhan talaga ako.
I also think...
sa tingin ko rin...
you only look like a petty loser.
mukha ka lang petty loser.
Sorry for the bad news.
Paumanhin para sa masamang balita.
We...
Kami...
do not...
huwag...
believe your words.
maniwala sa iyong mga salita.
If they don't listen to me,
Kung hindi nila ako pinakinggan,
then...
tapos...
I take off...
aalis ako...
my necktie and bind their hands and feet.
aking necktie at itali ang kanilang mga kamay at paa.
The investigation headquarter of Gyeonggi Agency stated...
Ang punong-tanggapan ng imbestigasyon ng Gyeonggi Agency ay nagpahayag...
they received the confession from Woo, the suspect who killed...
natanggap nila ang pag-amin mula kay Woo, ang suspek na pumatay...
the female university student who went missing in February,
ang babaeng estudyante sa unibersidad na nawala noong Pebrero,
that he killed seven and buried them until early this year.
na pumatay siya ng pito at inilibing hanggang sa unang bahagi ng taong ito.
Last month, he conducted two psychopathy tests...
Noong nakaraang buwan, nagsagawa siya ng dalawang psychopathy test...
and was confirmed as a typical psychopath...
at kinumpirma bilang isang tipikal na psychopath...
with the score of 27 and 28 respectively.
na may markang 27 at 28 ayon sa pagkakasunod.
I will be...
ako ay magiging...
sentenced to death, right?
hinatulan ng kamatayan, tama ba?
You should be.
Ikaw dapat.
Even after I go up there, I won't find...
Kahit na pagkatapos kong umakyat doon, hindi ko mahanap...
my peace.
aking kapayapaan.
Did you dream of ending up in paradise?
Pinangarap mo bang mapunta sa paraiso?
Goodness, Ji Sook.
Goodness, Ji Sook.
Ji Sook, you've returned in such vain.
Ji Sook, bumalik ka ng walang kabuluhan.
Let's go.
Tara na.
(Gyeonggi Investigation Headquarter of Serial Missing Women Cases)
(Gyeonggi Investigation Headquarter ng Serial Missing Women Cases)
Superintendent Heo, a souvenir.
Superintendent Heo, isang souvenir.
Park Dae Woong! Big bear! You did it!
Park Dae Woong! Malaking oso! Nagawa mo!
Thank you.
salamat po.
Good work, everyone.
Magandang trabaho, lahat.
- Great job. - Great work.
- Mahusay na trabaho. - Mahusay na trabaho.
It's sad to see you go.
Nakakalungkot na makita kang umalis.
You don't look too sad.
Hindi ka masyadong malungkot.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Well, I may not look sad, but I'm glad and sad to see you go.
Well, hindi man ako mukhang malungkot, pero masaya at malungkot akong makita kang umalis.
We'll come back and visit.
Babalik kami at bibisita.
It only takes us 50 minutes to get here from Seoul Agency...
50 minuto lang ang kailangan namin para makarating dito mula sa Seoul Agency...
I don't expect you to come.
Hindi ko inaasahan na darating ka.
You're the one to talk. I don't expect you to come either.
Ikaw ang kausap. Hindi ko rin inaasahan na darating ka.
If we have to meet again, it'll have to be another case...
Kung kailangan nating magkita muli, kailangan itong maging isa pang kaso...
Goodness, no.
Kabutihan, hindi.
In that case, I'd rather not meet at all.
Kung ganoon, mas gugustuhin kong hindi na lang magkita.
Let's just keep our memories deep inside, right here.
Itago na lang natin ang mga alaala natin, dito mismo.
Captain Yoon, you should also share something.
Captain Yoon, may dapat ka ring ibahagi.
Let's go now.
Tara na.
- Great work. - Great job.
- Mahusay na trabaho. - Mahusay na trabaho.
- Chief Park, let's have some soju. - Let's do that.
- Chief Park, kumain tayo ng soju. - Gawin natin iyan.
Stay healthy, okay?
Manatiling malusog, okay?
Yes, be mindful of your health too.
Oo, ingatan mo rin ang iyong kalusugan.
- Bye. - Goodbye.
- Bye. - Paalam.
- Let's go. - Great job.
- Tara na. - Mahusay na trabaho.
Why are you moving on a day when I'm free?
Bakit ka gumagalaw sa isang araw kung kailan libre ako?
Because I moved to a neighborhood you told me to.
Dahil lumipat ako sa isang lugar na sinabi mo sa akin.
I can't move here because there are lots of robberies.
Hindi ako makagalaw dito dahil maraming nakawan.
Another place is too dangerous because of burglars.
Masyadong delikado ang ibang lugar dahil sa mga magnanakaw.
When I see you, I realize knowing too much can hurt.
Kapag nakikita kita, napagtanto ko na ang pag-alam ay maaaring masaktan.
Thanks to me, you came to a safe neighborhood.
Salamat sa akin, nakarating ka sa isang ligtas na lugar.
According to statistics,
Ayon sa istatistika,
this area has 50 percent less crimes compared to other neighborhoods.
ang lugar na ito ay may 50 porsiyentong mas kaunting krimen kumpara sa ibang mga kapitbahayan.
And downstairs,
At sa ibaba,
a detective of Wide-Area Investigation Squad lives.
nakatira ang isang detective ng Wide-Area Investigation Squad.
So when will Detective Nam get here?
Kaya kailan pupunta dito si Detective Nam?
- Detective Nam? - Yes.
- Detective Nam? - Oo.
I have your order of gopchang.
I have your order of gopchang.
- These are all my order? - Yes.
- Ito ang lahat ng aking order? - Oo.
My gosh, this is a lot. All right.
My gosh, ang dami nito. Sige.
- Goodbye. - Thank you.
- Paalam. - Salamat.
Goodbye.
Paalam.
When did you get all these?
Kailan mo nakuha ang lahat ng ito?
- I had to run. - That looks good.
- Kinailangan kong tumakbo. - Mukhang maganda iyan.
Detective Nam got these?
Nakuha ni Detective Nam ang mga ito?
You can get gopchang to go?
Maaari mong kunin si gopchang na pumunta?
Yes, you can get just about anything to go now.
Oo, maaari kang makakuha ng halos anumang bagay na pupuntahan ngayon.
It's much easier since it's already fully cooked.
Ito ay mas madali dahil ito ay ganap na luto.
It's really good.
Ang ganda talaga.
- Is it? - Yes, try some.
- Ito ba? - Oo, subukan ang ilan.
Let's make a toast first.
Mag-toast muna tayo.
Congratulations.
Binabati kita.
This is how I recharge the energy I lost from moving.
Ito ay kung paano ko nire-recharge ang enerhiyang nawala sa aking paggalaw.
The mood here is perfect.
Perfect ang mood dito.
Let's get together from time to time and have meetings here.
Magsama-sama tayo paminsan-minsan at magpulong dito.
- It'd be nice. - Sounds great.
- Maganda sana. - Maganda ang tunog.
I got it.
nakuha ko na.
Isn't this the first time we got together outside of work?
Hindi ba ito ang unang beses na magkasama tayo sa labas ng trabaho?
- You're right. - Is that so?
- Tama ka. - Ganoon ba?
- Oh my. - The moon is so pretty.
- Ay naku. - Napakaganda ng buwan.
- Yes, it's huge. - That's very pretty.
- Oo, ito ay napakalaki. - Iyan ay napakaganda.
- Yes. - Right.
- Oo. - Tama.
Then let's all make a wish together.
Pagkatapos ay sabay-sabay tayong mag-wish.
Woo Ju, your drunk habit is making a wish to the moon, right?
Woo Ju, ang ugali mong lasing ay nagwish sa moon, di ba?
- You're right on. - My gosh.
- Tama ka. - naku.
If Woo Ju wants to do that, then let's make a wish.
Kung gusto ni Woo Ju na gawin iyon, mag-wish tayo.
You make wishes like that?
Gumagawa ka ba ng ganyan?
Then how?
Saka paano?
I'm all done.
tapos na ako.
(March 2007)
(Marso 2007)
Who are you trying to look good for?
Sino ang sinusubukan mong magmukhang maganda?
Who do you think? The future members of Analysis Team.
Sino sa tingin mo? Ang mga magiging miyembro ng Analysis Team.
- Aren't you excited? - Why should I be?
- Hindi ka ba excited? - Bakit ako dapat?
You should start looking at people other than me.
Dapat magsimula kang tumingin sa mga tao maliban sa akin.
Good grief.
Magandang kalungkutan.
You should stop digging my nagging.
Tigilan mo na ang paghuhukay ko.
You need to share your love with these future members.
Kailangan mong ibahagi ang iyong pagmamahal sa mga magiging miyembrong ito.
Let me off right over there.
Paalisin mo ako diyan.
Forget it. It's a special day, so let's get our hair done.
Kalimutan mo na. Ito ay isang espesyal na araw, kaya't ayusin natin ang ating buhok.
- Hello. - Yes, hello.
- Hello. - Oo, hello.
Recently, the vitamin care is received greatly by our customers.
Kamakailan, ang pangangalaga sa bitamina ay natatanggap ng aming mga customer.
Really?
talaga?
This is perfect for us.
Ito ay perpekto para sa amin.
Then let's do this one.
Pagkatapos ay gawin natin ang isang ito.
- Okay. - All right.
- Okay. - Sige.
- We'll do this. - Sure.
- Gagawin natin ito. - Oo naman.
Do you drink a lot?
Umiinom ka ba ng marami?
How did you know?
Paano mo nalaman?
This is a care routine we recommend to those who drink often...
Isa itong care routine na inirerekomenda namin sa mga madalas umiinom...
and have bad blood circulation. For those who are stressed...
at may masamang sirkulasyon ng dugo. Para sa mga stressed...
and need to be refreshed.
at kailangang i-refresh.
That already feels nice.
Ang sarap na sa pakiramdam.
- Chief Kook. - Yes?
- Punong Kook. - Oo?
- Does it feel good? - It feels very refreshing.
- Masarap ba sa pakiramdam? - Napakarefresh ng pakiramdam.
Ha Young, you should do it too.
Ha Young, dapat gawin mo rin ito.
Someone said a person's heart is the most difficult thing to fathom.
Sabi ng isang tao, ang puso ng isang tao ang pinakamahirap unawain.
But there are those who must do such difficult work.
Ngunit may mga kailangang gawin ang gayong mahirap na gawain.
On top of that, they must fathom the hearts of criminals,
Higit pa riyan, dapat nilang alamin ang puso ng mga kriminal,
not just any old people.
hindi lang kung sinong matatanda.
At times, among countless numbers of criminals,
Kung minsan, sa hindi mabilang na bilang ng mga kriminal,
they must put up a fight to read the minds of serial killers,
dapat silang lumaban para mabasa ang isipan ng mga serial killer,
the worst evil of them all.
ang pinakamasamang kasamaan sa kanilang lahat.
And these people are none other than you.
At ang mga taong ito ay walang iba kundi ikaw.
Some once said an angel is only a hair different from a devil.
Minsan ay sinabi ng ilan na ang isang anghel ay isang buhok lamang na naiiba sa isang demonyo.
Most minds that live an ordinary life,
Karamihan sa mga isip na namumuhay ng isang ordinaryong buhay,
and the most atrocious minds that commit heinous murders.
at ang pinaka mabangis na pag-iisip na gumagawa ng mga karumal-dumal na pagpatay.
Where did they cross their paths?
Saan sila nagkrus ang kanilang mga landas?
What made these people so wicked?
Ano ang dahilan kung bakit napakasama ng mga taong ito?
Our duty begins with that basic question.
Ang ating tungkulin ay nagsisimula sa pangunahing tanong na iyon.
In this chaotic world and dramatic reality,
Sa magulong mundong ito at dramatikong realidad,
the only thing that keeps us from becoming evil...
ang tanging bagay na pumipigil sa atin na maging masama...
might be in our ability to touch people's hearts.
maaaring nasa kakayahan nating hawakan ang puso ng mga tao.
I hope your duty...
Sana ang iyong tungkulin...
becomes another chance to revisit the preciousness...
ay isa pang pagkakataon upang muling bisitahin ang kahalagahan...
and the importance of that ability.
at ang kahalagahan ng kakayahang iyon.
I hope you will...
Sana ay...
learn to embrace your own hearts.
matutong yakapin ang sarili mong puso.
Through this duty,
Sa pamamagitan ng tungkuling ito,
I also had the chance...
Nagkaroon din ako ng pagkakataon...
to have priceless experiences...
magkaroon ng mga hindi mabibiling karanasan...
and to realize these important values in life.
at upang mapagtanto ang mga mahahalagang halaga sa buhay.
(Appointment Ceremony, 1st Term Criminal Behavioral Analysts)
(Appointment Ceremony, 1st Term Criminal Behavioral Analysts)
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
(Through the Darkness)
(Sa pamamagitan ng Kadiliman)
Today, we interviewed the first profiler in Korea,
Ngayon, nakapanayam namin ang unang profiler sa Korea,
Captain Song Ha Young of the Behavioral Analysis Team.
Captain Song Ha Young ng Behavioral Analysis Team.
Is there anything you would like to say...
May gusto ka bang sabihin...
before we wrap up the interview?
bago natin tapusin ang interview?
Well,
Well,
we haven't been able to catch the culprit...
hindi na namin nahuli ang salarin...
of the Daesung Serial Murder Case, a cold case from a long time ago.
ng Daesung Serial Murder Case, isang malamig na kaso mula noong nakalipas na panahon.
And if he's watching the show now,
At kung nanonood siya ng palabas ngayon,
I would like to say this to him.
Gusto ko sanang sabihin ito sa kanya.
Science is making progress day by day.
Ang agham ay umuunlad araw-araw.
And there's no perfect crime in this world.
At walang perpektong krimen sa mundong ito.
So you'll never get away with this.
Kaya hinding-hindi ka makakawala dito.
(Through the Darkness)
(Sa pamamagitan ng Kadiliman)
(Gyeonggi Investigation Headquarter of Serial Missing Women Cases)
(Gyeonggi Investigation Headquarter ng Serial Missing Women Cases)
(Thanks to the improvement of forensic science after the 2000s,)
(Salamat sa pagpapabuti ng forensic science pagkatapos ng 2000s,)
(we are able to catch serial killers early on.)
(Nakakahuli kami ng mga serial killer nang maaga.)
(But there are hundreds of victims of violent crimes every year.)
(Ngunit may daan-daang biktima ng marahas na krimen bawat taon.)
(We would like to pray for the souls of the victims...)
(Nais naming ipagdasal ang mga kaluluwa ng mga biktima...)
(who were sacrificed in these brutal crimes.)
(na isinakripisyo sa mga brutal na krimeng ito.)
(We'd like to offer our condolences to the bereaved family.)
(Nais naming mag-alay ng aming pakikiramay sa naulilang pamilya.)
(May our society be safe and protected from crimes.)
(Nawa'y maging ligtas at maprotektahan ang ating lipunan mula sa mga krimen.)
(May people pay attention to the victims...)
(Nawa'y bigyang pansin ng mga tao ang mga biktima...)
(and bereaved families as they're neglected the most from crimes.)
(at mga naulilang pamilya dahil sila ay higit na napapabayaan mula sa mga krimen.)
(Profiling Report of Through the Darkness)
(Profiling Report ng Through the Darkness)
(Production provided by)
(Produksyon na ibinigay ni)
(Thank you for watching Through the Darkness.)
(Salamat sa panonood sa Through the Darkness.)